Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Sys - E-Stop - Push-Button Relay Status
zh: 系统 - 急停 - 按钮继电器状态

source: Estop Push-Button Collecting Safety Relay Not Ok
zh: 急停按钮收集安全继电器不正常

source: System Control Plc
zh: 系统控制PLC

source: Hot Wash Module
zh: 热洗模块

source: Chemical Dosing - Caustic Soda Pump
zh: 化学计量 - 烧碱泵

source: Chemical Dosing - Detergent Pump
zh: 化学计量 - 洗涤剂泵

source: Chemical Dosing - Fresh Water
zh: 化学剂量 - 淡水

source: Chemical Dosing - Antifoam Pump
zh: 化学计量 - 消泡泵

source: Chemical Dosing - Manager
zh: 化学计量 - 经理

source: Chemical Dosing - Cycle by Time
zh: 化学剂量 - 按时间循环

source: Chemical Dosing - Cycle by Weight
zh: 化学剂量 - 按重量循环

source: Microfilter - Main Motor
zh: 微过滤器 - 主电机

source: Microfilter - Cleaning Valve
zh: 微过滤器 - 清洗阀

source: Microfilter - Water Level
zh: 微过滤器 - 水位

source: Microfilter - Water Flow Rate
zh: 微过滤器 - 水流量

source: Microfilter - Manager
zh: 微过滤器 - 经理

source: Water Tank - Pump To Reactors
zh: 水箱 - 泵至反应器

source: Full Production Speed
zh: 全速生产

source: Speed With Downstream Partially Disabled
zh: 下游部分禁用时的速度

source: Water Tank - Pump To WCE Cleaning
zh: 水箱 - 泵至 WCE 清洗

source: Water Tank - Pump To Microfilter
zh: 水箱 - 泵至微过滤器

source: Water Tank - Agitator
zh: 水箱-搅拌器

source: Water Tank - Fresh Water
zh: 水箱 - 淡水

source: Water Tank - Water Discharge
zh: 水箱-排水

source: Water Tank - Water Recirculation
zh: 水箱 - 水循环

source: Water Tank - Water Conductivity
zh: 水箱 - 水电导率

source: Water Tank - Fresh Water Flow Rate
zh: 水箱 - 淡水流量

source: Heat Exchanger - Water Out Temp.
zh: 热交换器 - 出水温度.

source: Heat Exchanger - Steam Pressure
zh: 热交换器 - 蒸汽压力

source: Heat Exchanger - Water Pressure
zh: 热交换器 - 水压

source: Hot Wash - Agitators
zh: 热水清洗 - 搅拌器

source: NO LOWER SPEED
zh: 不降低速度

source: Lower Speed For Downstream Not OK
zh: 下游速度较低不可行

source: Hot Wash - Extraction
zh: 热洗 - 萃取

source: END OF RAMP
zh: 坡道末端

source: Acceleration In Progress
zh: 加速进行中

source: Hot Wash - Discharge Pump
zh: 热洗-排放泵

source: SUPERWASH DISABLED
zh: 超级清洗已禁用

# M_INFO_SYSTEM_DISABLED_BY_OPERAT
source: This System Has Been Disabled By Operator. Go To Component Setup/Configuration To Enable It Again
zh: 该系统已被操作员禁用。转到组件设置/配置以再次启用它

source: NO MINIMUM SPEED
zh: 无最低速度

source: Minimum Speed For Low Stirrer Current
zh: 低搅拌器电流的最低速度

source: NOT DISABLED
zh: 未禁用

source: Superwash Is Disabled
zh: 超级清洗已禁用

source: Hot Wash - Water Charge
zh: 热水洗-水费

source: Hot Wash - Tank Level
zh: 热洗 - 水箱液位

source: Hot Wash - Water Charge Flow Rate
zh: 热洗 - 充水流量

source: Sorema Request Material
zh: 索雷玛索取材料

source: Upstream Ready To Give Material (External Signal)
zh: 上游准备提供材料（外部信号）

source: Sorema Plant Status OK
zh: Sorema 工厂状态正常

source: (1=SOREMA STATUS OK)
zh: （1=SOREMA 状态正常）

source: EXTERNAL PLANT READY
zh: 外部设备就绪

source: External Plant is Not Ready to Give Material
zh: 外部工厂尚未准备好提供材料

# SOREMA NO FAULTS
source: No Sorema Alarms
zh: 无索雷玛警报

source: Alarm Present in Sorema Plant
zh: Sorema 工厂出现警报

source: WCE - Water Cleaning
zh: WCE - 水净化

source: Downstream Ready
zh: 下游就绪

source: Recirculation Tank
zh: 再循环罐

source: Recirculation Tank - Max Level
zh: 再循环罐 - 最高液位

source: WCE Water Cleaning
zh: WCE水净化

# M_INFO_BREAKER_OPEN
source: Electrical Circuit Breaker Must Be Closed For Production
zh: 生产时必须关闭断路器

# M_INFO_NETWORK_COMM_DISABLED
source: Network Communication Disabled: All The Signals coming From External Partners Are Bypassed ! Restore Communication As Soon As Possible.
zh: 网络通讯禁用：所有来自外部合作伙伴的信号都被绕过！尽快恢复通讯。

# INFO_NETWORK_COMM_1
source: Check Profinet Cable, Connectors, Communication Module Power Supply And External Parner Conditions
zh: 检查 Profinet 电缆、连接器、通信模块电源和外部合作伙伴状况

source: Network Communication Breakdown With External Partner
zh: 与外部合作伙伴的网络通信故障

source: Bottles Selection
zh: 瓶子选择

source: Elutriator
zh: 淘析器

source: Mixers
zh: 搅拌机

source: Dry
zh: 干燥

source: Wash Tank
zh: 清洗槽

source: Ed-Cur
zh: 埃德-库尔

source: Dry-Grinder
zh: 干磨机

source: Mix Silos
zh: 混合筒仓

source: F-Sorters
zh: F-分拣机

source: Sorting Air Filters
zh: 空气过滤器分类

source: Rinse
zh: 冲洗

source: Drying Air Filter
zh: 干燥空气过滤器

source: Bag Stations
zh: 行李站

source: Switch Colors
zh: 切换颜色

source: Sorter Minor Alarm
zh: 分拣机轻微警报

source: Pet Washing
zh: 宠物清洗

source: Enable 2 Factor Authentication
zh: 启用 2 因素身份验证

source: User With 2Fa Needs A Password
zh: 使用 2Fa 的用户需要密码

source: Save New
zh: 保存新内容

source: Protected
zh: 受保护

source: Import Backup
zh: 导入备份

source: Created By
zh: 创建者

source: Centrifuge Speed Setpoint
zh: 离心机速度设定值

source: PreWash WCE - Main Motor
zh: 预洗 WCE - 主电机

source: PreWash WCE - Hopper Level
zh: PreWash WCE - 料斗液位

source: Heat Exchanger - Hot Water Valve
zh: 热交换器-热水阀

source: Decanter - Fresh Water
zh: 醒酒器 - 淡水

source: Decanter - Treated Water
zh: Decanter - 处理过的水

source: Decanter - Water Level
zh: 卧螺离心机 - 水位

source: Decanter - Water Temperature
zh: 卧螺离心机 - 水温

source: Decanter - Discharge Pump
zh: 卧螺离心机 - 排出泵

source: Disk Separator - Main Motor
zh: 圆盘分离器 - 主电机

source: Disk Separator - Aspiration
zh: 磁盘分离器 - 抽吸

source: Grinders - Manager
zh: 磨床 - 经理

source: Air Lock - Cleaning
zh: 气锁 - 清洁

source: Silo Buffer - Level
zh: 筒仓缓冲器 - 液位

source: Silo Buffer - Extraction Screws
zh: 筒仓缓冲器 - 拔出螺丝

source: Hot Wash - Reactor Mixer
zh: 热洗-反应混合器

source: Hot Wash - Reactor Bottom Mixer
zh: 热洗-反应器底部混合器

source: Hot Wash - Tank Temperature
zh: 热洗 - 水箱温度

source: Hot Wash - Reactor Manager
zh: 热洗 - 反应器管理器

source: DCE - Grease Applicator
zh: DCE - 润滑脂涂抹器

source: Rinsing - Agitator Reactor
zh: 冲洗-搅拌反应器

source: Dryer - Temperature
zh: 烘干机 - 温度

source: Dry Grinder - Main Motor
zh: 干磨机 - 主电机

source: Silo Mixer - Manager
zh: 筒仓搅拌机 - 经理

source: Silo Mixer - Extraction Screw
zh: 筒仓混合机 - 提取螺杆

source: BUHLER Flakes Sorter - Main Start
zh: 布勒薄片分选机 - 主要启动

source: Delete This Dashboard?
zh: 删除此仪表板？

source: This Dashboard Will Be Deleted From All Machines.
zh: 该仪表板将从所有计算机中删除。

source: Add Widget
zh: 添加小部件

source: Single Value Widget
zh: 单值小部件

source: Multiple Values Widget
zh: 多值小部件

source: Gauge Widget
zh: 仪表小部件

source: Chart Widget
zh: 图表小部件

source: Bar Widget
zh: 酒吧小工具

source: New Dashboard
zh: 新仪表板

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: No Dashboards Found
zh: 未找到仪表板

source: Reload Dashboards
zh: 重新加载仪表板

source: Downstream Ready For Material
zh: 下游准备材料

source: Sorama Ready For Material
zh: 索拉玛准备材料

source: PreWash WCE - Safety Key
zh: PreWash WCE - 安全钥匙

source: PreWash WCE - Aux Hydraulic Unit
zh: PreWash WCE - 辅助液压装置

source: PreWash WCE - Maintenance Procedure
zh: PreWash WCE - 维护程序

source: Decanter - Skipper
zh: 醒酒器 - 船长

source: Rotation Not Ok For Clutch Ls
zh: 离合器 L 旋转不正常

source: Disk Separator - Aux Angle Adjust Motor
zh: 圆盘分离器 - 辅助角度调节电机

source: Local Control Enable
zh: 本地控制启用

source: Local Request Up
zh: 本地请求向上

source: Local Request Down
zh: 本地请求下降

source: (1=Down)
zh: (1=向下)

source: Max Up Position
zh: 最大向上位置

source: (1=Max Up)
zh: (1=最大)

source: Max Down Position
zh: 最大向下位置

source: (1 = Max Down)
zh: （1 = 最大下降）

source: Position Up Not Ok
zh: 位置向上不行

source: Position Down Not Ok
zh: 位置向下不行

source: Local Selector Enabled
zh: 启用本地选择器

source: Select Local Command Enable
zh: 选择本地命令启用

source: Local Direction
zh: 本地方向

source: Select Direction By Local Panel
zh: 通过本地面板选择方向

source: Not Maximum Up
zh: 未达到最大上限

source: Maximum Upper Position Reached
zh: 已达到最大上部位置

source: Not Maximum Down
zh: 不是最大下降

source: Maximum Lower Position Reached
zh: 达到最大下部位置

source: Increase
zh: 增加

source: Decrease
zh: 减少

source: Disk Separator - Blower
zh: 盘式分离器 - 鼓风机

source: Safety Grinder
zh: 安全研磨机

source: Safety Not Ok Of Grinder
zh: 研磨机的安全性不太好

source: Safety Grinders
zh: 安全研磨机

source: More Material To Grinder
zh: 更多材料进入研磨机

source: Not All Material To Grinder
zh: 并非所有材料都适合研磨机

source: Water To
zh: 水至

source: Run Of Grinder
zh: 研磨机运转

source: Motor Stopped Of Grinder
zh: 研磨机电机停止

source: Disable Grinder
zh: 禁用研磨机

source: Empty Current Of Grinder
zh: 磨床空电流

source: Long Average Current Of Grinder
zh: 磨床长平均电流

source: Power Switch Breaker Open
zh: 电源开关断路器断开

source: Grinder - Aux. Hydraulic Unit
zh: 研磨机 - 辅助。液压单元

source: Grinder - Maintenance Procedure
zh: 磨床 - 维护程序

source: Silo Buffer - Extraction Screws Manager
zh: 筒仓缓冲器 - 取出螺丝管理器

source: Shutoff Gate Reactor
zh: 截止门反应器

source: Hot Wash - Discharge Valve
zh: 热洗-排放阀

source: Hot Wash - Reactor Empty Cycle
zh: 热洗-反应器空循环

source: Hot Wash - Reactor Preparation Cycle
zh: 热洗 - 反应器准备循环

source: Hot Wash - Reactor Washing Cycle
zh: 热洗 - 反应器清洗循环

source: Last Batch Time
zh: 最后一批时间

source: Hot Wash - Detail
zh: 热水洗 - 细节

source: Hopper
zh: 料斗

source: DCE - Aux Hydraulic Unit
zh: DCE - 辅助液压装置

source: DCE - Hopper Cleaning
zh: DCE - 料斗清洁

source: Material Stop
zh: 物料停止

source: Bottom Discharge Completed
zh: 底部卸料完成

source: DCE - Bottom Rinse Cycle
zh: DCE - 底部冲洗循环

source: DCE - Maintenance Open Cycle
zh: 大商所 - 维护开路循环

source: DCE - Lubrification And Rinse
zh: DCE - 润滑和冲洗

source: DCE - Cleaning Valves
zh: DCE - 清洗阀门

source: Separation Tank - Screw Conveyor
zh: 分离罐-螺旋输送机

source: Minimum Level Ok
zh: 最低级别确定

source: Restart Enabled
zh: 重新启动已启用

source: Progressive Restart Not Enabled
zh: 未启用渐进式重启

source: Separation Tank - Paddles View
zh: 分离罐 - 桨叶视图

source: Vertical DCE - Feeding Screw
zh: 立式DCE-送料螺杆

source: Vertical DCE - Air Fan
zh: 立式 DCE - 风扇

source: Water Save Mode
zh: 节水模式

source: Water Save Mode Disabled
zh: 节水模式已禁用

source: Destination Tank Level
zh: 目标储罐液位

source: Destination Tank Level Not Ok
zh: 目标储罐液位不正常

source: Setpoint With No Material
zh: 无材料设定值

source: Big Bag Station - Diverter
zh: 大袋站 - 分流器

source: Big Bag Station - Bag
zh: 大包站-包

source: Big Bag Station
zh: 大袋站

source: Water Tank - Pump To Dces
zh: 水箱 - 泵至 Dces

source: Dryer - Fluid Bed
zh: 干燥机 - 流化床

source: Dryer - Aspiration
zh: 烘干机 - 吸气

source: Dryer - Blower
zh: 烘干机 - 鼓风机

source: Dry Grinder - Safety Key
zh: 干磨机 - 安全钥匙

source: Dry Grinder - Aux. Hydraulic Unit
zh: 干磨机 - 辅助。液压单元

source: Dry Grinder - Cooling
zh: 干磨机 - 冷却

source: Dry Grinder - Maintenance Procedure
zh: 干磨机 - 维护程序

source: Silo Mixer - Mixer Motor
zh: 筒仓搅拌机 - 搅拌机电机

source: Silo Mixer - Air Filtration Valve
zh: 筒仓搅拌机 - 空气过滤阀

source: Silo Mixer - Cycle
zh: 筒仓搅拌机 - 循环

source: Silos Are Going To Be All Full - Material Prestop
zh: 筒仓将全部满 - 物料预停

source: Sorema Ready To Receive Material
zh: Sorema 准备好接收材料

source: No Sorema Faults
zh: 无索雷玛故障

source: Buhler Flakes Sorter - Recovery Start
zh: 布勒薄片分选机 - 恢复启动

source: Buhler Flakes Sorter - Main Stream Start
zh: 布勒薄片分选机 - 主流启动

source: Filling Restart Delay
zh: 灌装重启延迟

source: Filling Restart Delay In Progress
zh: 灌装重启延迟正在进行中

source: Bag Station
zh: 行李站

source: Maximum Production Speed
zh: 最大生产速度

source: Minimum Production Speed
zh: 最低生产速度

source: Air Filtration - Air Lock Powder
zh: 空气过滤 - 气锁粉

source: Air Filtration - Device Controller
zh: 空气过滤 - 设备控制器

source: Air Filtration - Filter View
zh: 空气过滤 - 过滤器视图

source: Plant Supervision Monitoring
zh: 工厂监督监测

source: Communication Control With
zh: 通讯控制与

source: Watchdog Signal Input
zh: 看门狗信号输入

source: Communication Disabled - All External Signals Are Bypassed !
zh: 通信已禁用 - 所有外部信号均被绕过！

source: No Bypass
zh: 无旁路

source: Communication Bypass Requested
zh: 请求绕过通信

source: Plant Control Electrical Cabinet
zh: 工厂控制电气柜

source: Prewashing Electrical Cabinet
zh: 预洗电气柜

source: Filtration Electrical Cabinet
zh: 过滤电气柜

source: Grinder Electrical Cabinet
zh: 磨床电气柜

source: Hotwashing Electrical Cabinet
zh: 热洗电气柜

source: Separation Electrical Cabinet
zh: 分离电气柜

source: Drying Electrical Cabinet
zh: 干燥电气柜

source: Dry Grinder Electrical Cabinet
zh: 干磨机电气柜

source: Sorting Electrical Cabinet
zh: 分拣电气柜

source: Rinsing And Drying Air Filter
zh: 清洗干燥空气过滤器

source: Mixing Silos
zh: 混合筒仓

source: Sorters
zh: 分拣机

source: Air Filter
zh: 空气过滤器

# INFO_PST_5
source: Check Dosing Chemical Parameters And Reset Alarm. If Alarm Persists, Please Contact Sorema Technical Office
zh: 检查计量化学参数并重置警报。如果警报仍然存在，请联系 Sorema 技术办公室

# INFO_SAFETY_4
source: Check The Status Of The Safety Gates Limit Switch
zh: 检查安全门限位开关的状态

# INFO_EXT_ESTOP
source: Check External Line For Estop Status Down Request To Sorema Line
zh: 检查外部线路的急停状态 向下请求 Sorema 线路

# INFO_SILO_BRIDGE
source: Check The Silo Since No Material Is Discharged For a Possible Internal Bridge
zh: 检查筒仓，因为没有排出任何材料，可能存在内部桥

# M_INFO_SAFETY_BARRIERS
source: Restore Safety Barriers For Production
zh: 恢复生产安全屏障

source: Monday
zh: 周一

source: Tuesday
zh: 周二

source: Wednesday
zh: 周三

source: Thursday
zh: 周四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 周六

source: Sunday
zh: 星期日

source: Report Time
zh: 报告时间

source: Number Of Hours
zh: 小时数

source: Number Of Days
zh: 天数

source: Report Day
zh: 报告日

# INFO_PRES_14
source: Check Downstream For Obstructions Or For Leakages In Piping And/Or In The Filter
zh: 下游压力传感器检测到压缩机运行异常。需要检查系统。

# INFO_USAGE_1
source: Too Much Water In Use ! Check The Related Setups And The Reason Of This Abnormal Usage
zh: 用水过多！检查相关设置以及使用异常的原因

# INFO_BIMANUAL_1
source: Loacal Bimanual Control Has To Be Enabled First! Use HMI Panel To Do It. This Enable Expires After Programmed Maintenance Time
zh: 必须首先启用本地双手控制！使用 HMI 面板来做到这一点。此启用在编程维护时间后到期

# INFO_HRADWARE_1
source: Check The Device, Its Electrical Connections and Wiring
zh: 检查设备及其电气连接和接线

# INFO_LEVEL_20
source: Check ON And OFF Time Of The Silo Agitator Since Measure Is Frozen During Agitator Run.
zh: 检查筒仓搅拌器的开启和关闭时间，因为搅拌器运行期间计量被冻结。
